Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қараңдаршы, бұл сүйкімді емес пе?
Я~
Тағы біреуін аламын ба? Азуса
Не? That's fine, like that
Бірақ бүгін мұғалім кешігіп келеді, сондықтан маған керегі жоқ.
Оны артта қалдыру ысырап болар еді.
Дұрыс, Азу-нян, сен тамақ ішкен сияқтысың.
сонымен қатар кейбір қосымша пайда да бар. Олар қандай?
Юй-сенпай, шашыңда бірдеңе бар...
Бұл стикер дегеніміз не?
Соңғы кездері оған құмар болдым... Ауырды, ауырады
Азуса мен мұны ұмытып кетіппін...
Б-Бірақ соншама Титан бар кезде адамды көтеріп ұшу…
Сіз үзілісте болдыңыз ба?
Tsk, бұл дұрыс емес!
Олай болса, жеңіл музыка үйірмесінің күнделікті жұмысын жазып жіберіңізші.
Жарайды.
Барлығы кездесулер туралы.
Уф...
Ендеше ол жиналыста не туралы сөйлесеміз?
Иә?
Әй...
Ұрланып әкетілген адамдардың кимонолары мен заттары ма?
Сіз де музыка туралы айтасыз, солай ма?
Неге ол маған ештеңе айтпады екен?
Келесі тікелей эфирдің тақырыбы қандай болуы керек?
Әндердің орындалу реті, MCing кезінде танымал болатын әңгіме құру, т.б.
Азуса Сен өзгердің, солай емес пе?
Менің джаз клубым мектеп фестиваліне жаттыға бастады.
Azusa? сәлем?
О, жоқ!
Жаман, жаман, жаман, жаман!
Мен мұны білмей тұрып, мен бұл қарқынға әбден үйреніп қалдым.
Жарайды, бүгіннен бастап...
Comeback me!
Юй-сенпай туралы бірдеңе...
Well, let's go!
...Бұл Рицу-сенпайға ұқсайды.
Онда мен Тэцу мен басқаларға, тіпті аздап болса да, қолдау көрсету үшін тезірек барғаным дұрыс
Иә? This is Mio-senpai...
Олай болса, кеттік
...Е, бұл Мүгі-сенпай ғой.
А, жоқ, мен түсінбей бастадым.
Жоқ, егер сіз осы жерден бас тартсаңыз, сіз ұтыласыз.
Humph!
Аа, әлі ешкім келген жоқ...
Бірдеңе шығып жатыр...
Mugi-senpai? Не болды?
Иә? Мен байқамай ұйықтап қалдым
Қайырлы таң Азуса-чан
Мен таң қалдым...
Мұнда түстен кейінгі күн жарқырап тұр, ол жылы әрі жайлы сезінеді.
Азуса-чан ше?
Жоқ, бәрі жақсы.
Мен көремін.
Бірақ сен сонда не істеп жүрсің?
Иә?
Иә!
Біреу келсе, таң қалдырайын деп тығылып жүрдім.
«Уау!»
Сіз сүйкімді нәрселер туралы ойлайтын адамсыз...
Ааа, жақын арада біреу келер ме екен~
Ах!
Уау! Апыр-ай!
Жоқ, жоқ...
Сіз таңданасыз дегенді естігеннен кейін таң қалмаймын.
Shobon...
Уау... Уау, мен қатты таң қалдым!
Уау!
Муги Сенпай
Иә?
Мм... Юй-сенпай әлі бар ма?
Иә, мен бүгін тазалық қызметіндемін, сондықтан кешігіп қаламын.
Ah, I see...
Уау! Апыр-ай!
Иә? Ойлап қарасам, клуб бөлмесінде Муги-сенпаймен оңаша қалу сирек шығар.
Мен қатты қорқамын, бұл жұмыс істей ме?
Иә?
Мен гитарада ойнауға жаттығамын деп ойлаймын.
А, онда мен шай дайындап берейін.
Қайтадан хабардар бола бастағанда, мен біртүрлі қобалжыдым.
Мүгі-сенпайдың көзі шынымен де үлкен, әдемі, ақ жүзді екен.
...So close!
Иә?
Біртүрлі нәрсе болды ма?
Не? О, жоқ...
Иә? Жақсы
Эй, Азуса-чан, гитарада ойнау қиын ба?
Иә?
Мен қойған сұрақтарға ғана жауап бер.
Сіз оны ойнағыңыз келе ме?
Eh, okay? рақмет сізге!
Оны қалыпты ұстауға болмайды.
Кешіріңіз, шашыңызды тазалап бере аласыз ба?
Иә
Бауды иығыңа осылай тағасың...
Рахмет
Риччан біраз уақыт бұрын осындай әрекет жасады, солай ма?
What... I wonder?
Муги-сенпай да гитарамен жақсы көрінеді.
Иә? Бұл жерде стикер бар
Юи менің ағам...
Азуса-чан иә
Иә?
Сізге көп рахмет
Сіз ойнамайсыз ба?
Иә?
Олай болса келесі қадам аздап қиын болады.
Барлығының ең бірінші сүрінетіні – осы F аккорды.
Бұл жақсы ма?
Иә, менің ойымша, мүмкін.
Міне, келдіңіз.
Иә.
Сейноцу
Сүйкімді нәрсе...
Өтінемін
Рахмет
Гитара қиын ғой.
Шыдамдылық қажет болуы мүмкін
Түсіндім, мен кішкентай кезімнен фортепианодан сабақ алдым.
Өйткені, мен күнде жаттығатынмын.
Жалғастырмасаң, саусақтарың қозғалмайды.
Ах, бұл гитара мен фортепиано үшін бірдей.
Бұл рас.
Иә? Ойлап қарасаңыз, Мұги-сенпай жеңіл музыка үйірмесіне неліктен қосылды?
Бейнелеу жағынан классикаға ұқсағанымен
Мен бұл туралы көп айтқан жоқпын...
Маған келесі сұраққа жауап бер.
Менің бетімде бірдеңе бар ма?
Жоқ...
Бетке крем
Е, қайда?
Өтінемін, тыныш отырыңыз
Рахмет
Мен тамақ жеп жатқанда ұсталдым.
Иә?
Мүмкін осы уақытқа дейін...
Кейде...
Заттарды ойлау ақымақтық сезіне бастайды.
Эй, оны итерме.
Бірақ~
Тыныш болыңыз.
Сіз не істеп жатырсыз?
Егер сіз осында болсаңыз, тезірек кіріңіз.
Себебі бұл қызықты комбинация болды.
Бұл не?
Муги-чан, бүгінгі торт та дәмді.
Иә? Жақсы
Аа, сәл күте тұрыңыз, менің сізге беретін бір нәрсем бар.
Бұл не?
А, Юй-сенпай, солай ма? Оның барлық жерде стикерлері бар!
Сүйкімді емес пе?
Мүмкін емес.
Мүмкін… Сондықтан сендер
Алдағы мектеп мерекесіне жаңа ән жаздым.
Жасайық
Муги-чанға иә!
Тағы бір стикер!
Әпке, бір ілініп қалсаң, түзу болады.
Әйтеуір, Мүгі-сенпайдың да сүйкімді жағы бар.
Ол біраз оғаш адам.
Мен мұны білмей тұрып, қасымдағы адам телепортацияланған болуы керек.
Жоқ, жоқ
Бірақ ол жас келіншек болса да, қамқор болғаны жақсы.
Бұл дұрыс
Біреу маған шай немесе бірдеңе дайындаса, мен әрқашан сондай сергек боламын.
-де Азуса ол шайды күнде асыға күтетінін айтады.
Бұл дұрыс емес.
Енді, енді.
Бірақ, Мүгі-сенпайдың мұқият дәмін татқанына сене алар емеспін.
Дәл солай!
Мен Муги-сенпайды сүйкімді деп клуб бөлмесіне бармадым.
Жарайды, бүгін сөзсіз...
Маған орал!
Сондықтан ол басқаша...
Не?
Ах Мио-сенпай
Қандай айырмашылығы бар?
Жоқ, олай емес...
А, бәрі сонда бар ма?
Әй, күндізгі ауысым сияқты көп нәрсе болды.
Бірге жаттығуды бастайық па?
Иә, дұрыс.
Ал, сәл күте тұрыңыз.
Мен жолдарды жақында өзгерткім келеді.
Иә!
Азуса... Не болды?
Иә? Жоқ
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Иә
А, мектеп мерекесіне арналған ән ше?
Әзірге Мугидің маған арнап жазған әнін қосамын...
Менің ойымша, баллада да жақсы болар еді!
О, бұл жақсы болуы мүмкін.
Жарайды, онда бәріміз бірге сөйлесейік.
Иә!
Бұл баллада ма? Қызық көрінеді.
Қайта оралу I
Иә? Сіз бірдеңе айттыңыз ба?
Иә? Жоқ
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Иә!
Сіз осындай нәрсені жасағанда, ол нағыз жарық бөлімі сияқты көрінеді, солай ма?
Не? Иә, бұл жеңіл музыкалық клуб...
Жарайды, осындай нәрсе.
А, иә, онда мен шай дайындап берейін.
Шай ішкіңіз келе ме?
Бұл жерде бәрі әлі жоқ...
Мен жай ғана айттым.
Жоқ, егер шай алғыңыз келсе...
Тек айтамын.
Бірақ...
Не, Рицу? Сіз таң қалдыңыз, солай емес пе?
Не болды?
Мио!
Маған үй шаруашылығы бойынша үй тапсырмасын орындауға көмектесіңізші!
Үй шаруашылығы? ...Бірдеңе болды ма?
Риччан юбка тіге алмайды.
О, бұл ма?
Сенің де қолыңнан келмейді!
Мен Уиден маған көмектесуін сұраймын.
Сіз мұны менмендікпен айтып тұрсыз ба?
Ол түймелерді жақсы бекітеді.
Бұл тігін машинасы. Мен машиналарда жақсы емеспін.
О, құдай-ау, көмектесуге болмайды.
Үй тапсырмасын жай ғана қалдыр, мен үйірме жұмыстарын жасай алмаймын.
Иә?
Риччан, мен саған көмектесемін.
Жоқ…
Ал, енді Рикчанчиге барайық!
Иә?
Барлығыңызға рахмет...
Менің ойымша, бұл ағын ...
А, бұл тәжірибе...
Иә?
Не болды, Азуса, бармайсың ба?
Күтілгендей...
K-ON! !
Бұл келді...
Азуса сен не істеп жатырсың?
Иә
(Кёко Хори) Иә, әлі де өзімді жақсы сезінбеймін.
Әпке?
Үйде болмасаңыз, кірді...
Йо Сатоши
А, біз бәріміз жеңіл музыка клубының достарымыз.
Мазалағаным үшін кешіріңіз
Иә... Ах... Сәлем...
Моккай, сен әжетханаға бардың.
Сіз бүлікшіл кезеңдесіз бе?
Өте жақсы!
Азунян иә
Мен мұны кеше клуб бөлмесіне қалдырдым.
Аа, көп рахмет.
Мен оны ала аламын ба?
Э~?
Азунянның Икеззу
Жарайды.
Иә? Қазірдің өзінде?
Мио Чан жақсы
Заң дегеніміз не?
Ойланып қарасам, төмен түсіп кеткен болармын.
Кешіріңіз
Мен бір сәт ваннаға барамын.
А, сен оның қайда екенін білесің бе?
Иә, кіре берісте.
Не болды, Сатоси?
Мені әпкем шақырды.
Мұның бәрін Риччан жасады ма?
(Сүйек сынуының дыбысы)
Жағымды иіс~
Риччан, жолыңыздан шыққаныңыз үшін рахмет
Рахмет
Жарайды, жарайды.
Үй тапсырмасын орындауда көмек сұрау жаман емес пе?
Жүр, бәріміз бірге тамақтанайық.
Менде бәрі бар деп ойлаймын.
Мио Сізде шай бар ма?
Жарайды.
Рицу-сенпай...
Бірдеңе жетіспеді ме?
Олай емес.
Үстелге сәйкес келмейтін нәрсе...
Кешіріңіз! Бұл менің әкемдікі...
Е, кешіріңіз.
Қызғылт түсті.
Барлығына айтпа!
Олай болса, өзіңізді жинаңыз...
Itadadakimasu
Өзіңізге қажетін алыңыз
Гамбургер дәмді
Шынымен бе? Жақсы
Күріш те өте дәмді.
Міне, бұл біз мақтан ететін күріш пеші.
Рицу Мен тамақты жақсы көремін.
Иә, мен жапонмын.
Тағам керемет.
Әй, бірақ кейде таңертең нан бар.
Құлпынай джемі дәмді.
Мен қайсысымын?
Ақымақ! Жапон болсаңыз, күріш жеңіз! Күріш!
Не? Өйткені мен жаңа ғана Рицу-сенпайға қонаққа бардым.
Жоқ, мен тапсырманы орындауға бардым.
Бірақ бұл жақсы. Рицу-сенпайдың ас әзірлеуі.
Иә, өте дәмді болды.
Ой, мақтанасың ба? Мен есінен танып бара жатырмын.
Ал, олай емес.
Анда-санда осылай жасау жақсы емес пе?
Айналма жолмен жүру керек
Солай ма?
Оған не болды?
Аа, дұрыс, келесі тапсырма...
Сіз тек айналма жолдармен жүретіндіктен қиындыққа тап болмайсыз!
Бүгін сөзсіз, мүлде, мүлде...
Қайта оралу!
Мен өзімді сенімді сезіне бастадым...
Жоқ, шынымды айтсам, үшінші рет!
Юи Сенпай
Ах Азунян
Еңбегіңіз үшін рахмет
Тағы біреу бар ма?
Иә
Солай ма?
Міне, бүгін жаттығу!
Бұған дейін бір қараңызшы.
Тон-чан аквариумы...
Енді оны жуайын ба?
Бұл дұрыс.
Содан кейін шланг...
Ах!
Жоқ, мен ағаның қарқынына тағы да ілінемін.
Бүгін жаттығу... Жаттығу...
Тон-чанға қоңырау шалушы Эня
Өтінемін, жат әндерді айтпа, киіміңді жақсылап жу.
Yes
Тон-чанға, Эняға...
Юй-сенпай!
Азунян-сенпай, бұл қиын!
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Әй, анау айнадағы жапсырманы да шешіп алайық.
Иә?
Азунянға арналған Эня Кола...
Енді... сондықтан бұл әнді айтуды доғаршы.
Дайын
Жақсы сезінген сияқты
Саған жақсылық, Тон-чан.
Азунян Тон Чанды қатты жақсы көреді.
Бұл дұрыс емес.
Ха! Мені Тон Чан емдеді
Енді жаттығу жасайық.
Шинигами қалай өледі екен.
А, бұл дұрыс.
Мен Азунян бірдеңе айтқысы келді.
Өткенде Муги-чанның маған берген әні бар, солай ма?
Бұл қиын...
Ах, бұл гитараның соло бөлігі. Бұл жақсы.
Жоқ
Иә?
Жоқ, мен нені қарайтынымды білмеймін.
Сол жерден?
Сонымен үшінші осында ұшады.
Dalsegno көмегімен осы S-American маркасы сияқты жерге ұшыңыз.
Ақырында, бұл айыппұлмен аяқталады ...
Юй-сенпай?
Аа, кешіріңіз, кешіріңіз, жағдай күрделі.
Есте сақтау қиын екені рас.
Бәрі жапон тілінде болса екен.
Forte «күшті» дегенді білдіреді
Fortissimo «өте күшті»
Ах, бірақ әннің соңында
Юй-сенпай: «Жақсы нәрсе істе» дегенде, ол фермата туралы айтады.
О, дұрыс!
Фермата бұл жерде салқынырақ.
Қайсысы?
Сонда да бәрі баяу.
Бұл дұрыс.
Мен Муги Чанның шайын сағындым.
Мен қойған сұрақтарға ғана жауап бер.
Да... бұл жақсы емес.
Иә?
Жаттығу жасайық
Мен бүгін жаттығуым керек.
Бұл жақсы емес, өйткені сіз мұны істеп жатырсыз.
Практика!
Бүгін не болды, Азунян, көңіл-күйің жақсы.
Иә?
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Бұл қалыпты жағдай.
Солай ма?
Манга ма? Ах, мен де бәрібір адам сияқты оқимын ғой, болар.
Мүмкін, бұл маған ең ұнайтын нәрсе шығар...
Бірдеңе болса, соңғы кездері босап барады...
Иә, дұрыс!
Бұлай болмаса, мен болмас едім.
О, түсіндім.
Азунян қиын нәрселер туралы ойлайды.
Мен бұл туралы көп ойланбадым.
Иә?
Өйткені...
Өйткені Азу-нян - Азу-нян.
Риччан - Риччан
Мио-чан - Мио-чан
Муги-чан - Муги-чан
Сондықтан мен бұл туралы ешқашан ойлаған емеспін.
Мен Муги-чанның тортын жегім келеді.
Жаттығудан кейін!
Fortissimo-ға ашулы
Оны мұндай жерлерде қолданбаңыз!
Екеуміз жақсы араласып жатырмыз.
Иә, бірақ мен онда жаттығуға бардым...
Иә
Азуса-чан сонда ма?
Иә, не?
Иә, бұл
Азуса-чан, солай ма?
Өтірік...
Дұрыс болды ма?
Қонақ үй иесінің әйелі екі күн бұрын қайтыс болды ғой, иә?
Иә~
Бірақ неге...
Бұл не болды?
Иә, сәл ғана...
Оны тапқаныңызға қуаныштымын.
Иә, Юй-сенпай, көп рахмет.
Жақсы.
Бұл сен емессің
Қазір барлығы осында.
Иә!
Бүгінгі торт та фермата.
Әртүрлі қолдану
Азуса-чан иә
Иә?
Мұғалім бүгін келе алмайды.
Амансың ба? Осы уақыт ішінде де...
Онда сіздің атыңыз жазылған.
Иә?
Мына стикер сүйкімді, солай емес пе?
Көп жеп, үлкен бол
Мен оны алып тастай аламын ба?
Е, жоқ.
Одан кейін келесі аптаға дейін қай қызметкер керек екенін шешіңіз.
Азуса-чан
Азуса-чан не істеп жатыр?
Ал, мен не істеуім керек?
Мен даяшы болып жұмыс істеймін деп ойлаймын.
Қош келдіңіз, тапсырыс беріңіз.
А, жарасады, жарасады.
Сонымен қандай мысықты қолдануымыз керек?
Б-бірақ… енді Хигучи Кира екенін білгеннен кейін,
Ал, сен мысықтың құлағын тағып жүрсің ғой, солай ма?
Неліктен?
Даяшылар мысықтың құлағын киеді, солай ма?
Азуса-чан...
Бұл ақыр соңында жеңіл бөлім.
Эй, бұл мен емеспін!
Барлығы қатты толқыды.
Иә, мектеп мерекесі жақындап қалды.
Сынып?
Күткеніңізге рахмет
Ал, клуб бөлмесіне барайық.
Бұл клуб бөлмесі...
Сава-чан?
Оны біраз уақытқа дейін пайдалана алмаймын
Не?
Клуб бөлмесі
Иә?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory